=== Система за управление на библиотека ===

Това е десктоп приложение, разработено на Java, за управление на каталог с книги в библиотека.

--- Графична среда за програмиране ---
Проектът е създаден и тестван с:
*   Интегрирана среда за разработка (IDE): IntelliJ IDEA Community Edition
*   Графична библиотека: Java Swing

--- Автори ---
*   Стефан Стоянов 11б

--- JDK Версия ---
*   Проектът е разработен и компилиран с Java Development Kit (JDK) версия 21.

--- Описание на проекта ---
Програмата предоставя графичен интерфейс (GUI) за следните функционалности:
*   Добавяне на нови книги с информация за ISBN, заглавие, автор (име и фамилия) и година на издаване.
*   Преглед на всички книги в табличен вид (JTable).
*   Търсене на книги по ISBN, заглавие или част от името/фамилията на автора.
*   Редактиране на данните на съществуваща книга (избрана от таблицата).
*   Изтриване на книга от каталога (избрана от таблицата).
*   Сортиране на книгите по заглавие или по фамилия на автора, използвайки QuickSort алгоритъм.
*   Запазване на целия каталог с книги в текстов файл (library_data.txt).
*   Зареждане на каталога от текстовия файл при стартиране на програмата или по команда.
*   Използвана е персонализирана динамична структура MyDynamicArray<T> за съхранение на обектите Book.
*   Приложена е обработка на грешки при въвеждане на невалидни данни (празни полета, невалидна година) или при опит за добавяне на книга с вече съществуващ ISBN.
*   Спазен е принципът на обектно-ориентираното програмиране с отделни класове за Author, Book, Library, MyDynamicArray, BookTableModel, SortUtils и LibraryGUI, всеки в собствен .java файл.
